2 Tauluihin lisättävät esimerkkitiedot (II-osa)

Esimerkkitietoja
Alla on annettu joitakin esimerkkitietoja. Keinotekoisten tunnusten arvot on keksittävä itse.

Kategorioita
• Lihaskunto
• Kehonhuolto
• Spinning

	Ryhmäliikuntatunteja
Alla on annettu ryhmäliikuntatunnin nimi, kuvaus, kesto minuutteina ja vaikeustaso
Lihaskunto-kategoriaan kuuluvia
• Muokkaus, Muokataan lihaksia, 45, 2
Kehonhuolto-kategoriaan kuuluvia
• Joogan perusteet, Opetellaan joogaa, 50, 1
• Jooga 1, Jatketaan joogaamista, 50, 2
• Pilates 1, Opetellaan pilatesta, 60, 2
Spinning-kategoriaan kuuluvia
• Spinning alkeet, Poljetaan, 60, 1
• Spinning pro, Raskaita osuuksia ja tiukkoja spurtteja, 80, 4

	Ohjaajia
Alla on annettu ohjaajan nimi ja syntymäaika
• Elisa Markkanen, 1996-01-21
o Voi ohjata ryhmäliikuntatunteja Jooga 1, Spinning alkeet ja Spinning pro
• Eero Ilonen, 1988-03-14
o Voi ohjata ryhmäliikuntatunteja Joogan perusteet, Jooga 1, Pilates 1
• Mikko Kontinen, 2000-11-01
o Voi ohjata ryhmäliikuntatunteja Spinning alkeet ja Spinning pro

	Saleja
Alla on annettu salin nimi ja paikkalukumäärä
• Sali 1, 25
• Spinning-sali, 20
• Sali 3, 20
Tietokantojen perusteet / Harjoitustyö 3/3

	Pidettäviä tunteja (lukujärjestystunteja)
• Jooga 1 pidetään ma klo 8:10-9:00 salissa ”Sali 3”. Tunnille mahtuu 10 joogaajaa. Tunnin
ohjaa Elisa Markkanen.
• Jooga 1 pidetään ma klo 13:00-13:50 salissa ”Sali 1”. Tunnille mahtuu 15 joogaajaa. Tunnin
ohjaa Elisa Markkanen.
• Jooga 1 pidetään ma klo 20:10-21:00 salissa ”Sali 3”. Tunnille mahtuu 10 joogaajaa. Tunnin
ohjaa Elisa Markkanen.
• Jooga 1 pidetään ti klo 8:10-9:00 salissa ”Sali 1”. Tunnille mahtuu 15 joogaajaa. Tunnin ohjaa
Eero Ilonen.
• Pilates 1 pidetään ma klo 8:00-9:00 salissa ”Sali 1”. Tunnille mahtuu 15 pilateksen harrastajaa.
Tunnin ohjaa Eero Ilonen.
• Spinning pro pidetään ma klo 7:00-8:20 salissa ”Spinning-sali”. Tunnille mahtuu 20 pyöräilijää.
Tunnin ohjaa Mikko Kontinen.
• Spinning alkeet pidetään ma klo 10:45-11:45 salissa ”Spinning-sali”. Tunnille mahtuu 20
pyöräilijää. Tunnin ohjaa Mikko Kontinen.
• Spinning pro pidetään pe klo 14:00-15:20 salissa ”Spinning-sali”. Tunnille mahtuu 20
pyöräilijää. Tunnin ohjaa Elisa Markkanen.
